Hemos llegado al norte del Perú donde
está una de las playas más ricas de
nuestro país por aquí el plan es
disfrutar del mar comer delicioso y
aprovechar las actividades de la zona
para relajarse y conectarse con la
naturaleza estos son los cinco pasos
para disfrutar de Cerritos
Cómo llegar
la ruta es muy fácil toma un vuelo de
Lima a tumba porque zorritos está solo a
40 minutos de tu
coordina con el hotel para que un taxi
se espere en el aeropuerto y te lleve
directo a tu destino
dónde quedarse casandina es un hotel que
lo tiene todo para pasarla bien comida
riquísima cuartos cómodos salida directa
al mar una piscina espectacular y además
varias actividades que pueden aprovechar
solos o en familia
Qué haces
Primero lo primero disfrutar del mar
estas playas son deliciosas
especialmente porque el agua es caliente
Así que si eres frío lento esta playa es
para ti
nos han tocado unos días con bastante
sol
por eso solo me voy a meter un chapuzón
pero normalmente en estas playas también
puede ser un kayak pádel y chapotear por
todo
[Música]
vamos a conocer los baños termales de
riveros donde hay tres cosas de barro
que tienen poderes mágicos este lugar
está a 10 minutos del Hotel vienes con
tu toalla tu ropa de baño te metes a la
Poza y te puedes enjuagar en una duchita
de agua con sales y listo
[Música]
tiene su propio poder
Estaca es para los hongos por ahí hay
una para el acné y otra para los huesos
elige la Poza que más te gusta o que más
necesite
[Música]
nuestra última actividad del viaje va a
ser una muy rica vamos a aprovechar que
casandina tiene clases para aprender a
preparar ceviche y piscosa así que aquí
vamos suerte
Buenos días
[Música]
un poquito de fondo de pescado y un
poquito un poquito de picante nada más
[Música]
lo hice yo
Alejandro que te voy a enseñar Cómo
preparar un riquísimo disfrazado
[Música]
el truco mezclar primero todo antes
siempre con mucho
la fe Aquí vamos
trae
lo logré está listo
me ha quedado delicioso
hecho por mí y hecho por mí
pero para el picante tengo
combinación perfecta
Eduardo el brujo apio la recomendación
de todos los campesinos a los que les
hemos preguntado Cuál es el lugar más
rico para comer El chorrito Así que aquí
estamos frente al mar en una mesa linda
a punto de comer un banquete Norteño
hemos pedido un ceviche
que viene con pescado conchitas negras
langostinos su choclito y por acá un de
conchas negras que yo ya probé hace un
ratito Así que puedo decirles que está
espectacular
la especialidad en esta zona son las
conchas negras Así que si vienen por
aquí tienen que comer algo con channeras
ya sea uso bichito
una conchas negras con arroz o una
tortilla Negra ya ustedes ven pero
conchas negras Sí o sí por favor y
siempre con tu chicle muchacha se ha
vuelto
Ya llevo la energía maravillosa del mar
Norteño
deliciosa las ganas de seguir
recorriendo
El Perú tú también
[Música]